---

Example: https://openclassrooms.com/membres/david57

title: david57

name: David DA SILVA
date: 2021-01-08 13:51

objective : Me réorienter afin de travailler dans un métier d'avenir et m'épanouir professionnellement.
short description: J'aime le sport, particulièrement le football que je pratique depuis mes 8 ans, et je m'interesse aux nouvelles technologies. 

template : students
description:
    Bonjour à tous, je m'apelle David DA SILVA, j'ai 21 ans et je suis heureux de rejoindre
    Openclassrooms ! Pour vous expliquer un peu d'où je viens et mon parcours scolaire, après avoir
    obtenu mon BAC, j'ai poursuivi par un BTS étude économie de la construction puis par un titre
    BAC+3 en gestion d'entrepriuse en alternance en qualité de manager de rayon chez Auchan. Je 
    me suis rendu compte que ces domaines ne me correspondaient pas totalment, j'ai donc 
    recherché sur plusieurs plateformes des métiers d'avenir qui pourraient me correspondre et pour 
    lesquels je pourrai m'épanouir dans mon futur job. Lorsque j'ai trouvé la formation developpeur 
    d'application IOS, j'ai directement été attiré c'est pourquoi j'ai décidé de m'y inscrire et de me 
    consacrer à cette formation à temps plein. Partant de 0, je suis tout de même motivé et curieux 
    d'apprendre. 
    Mes objectifs sont de : 
    - Découvrir le domaine 
    - Apprendre toutes les techniques et les compétences et les maîtriser
    - Les mettre en application puis les gérer en toute autonomie
    
image: david57.jpg

public: true

- title: Présentez-vous 
description: Une présentation de moi-même et un lien vers mon LinkedIn.
image: david57/projet_1.png
link: https://www.linkedin.com/in/david-da-silva-75426b171/
finished: true

- title: Intégrez la communauté !
description: Modifier un projet Open Source pour comprendre Git, de Github et les pull requests.
image: david57/projet_2.png
link: 
finished: false

- title: Aidez MacGyver à sortir !
description: Création d’un jeu développé en Python et utilisant PyGame.
image: david57/projet_3.png
link: 
finished: false

---
